# マグロプラグイン/Tuna-Plugin

## 概要

このプラグインは、spigot/paper向けのプラグインです。  
一定時間立ち止まると死んでしまいます。  
マルチプレイやイベント目的への利用、腕試しや実況者の縛りプレイなどにご活用いただけます。  

## 仕様

一定時間動かないと死亡します。設定ファイルの編集で以下を設定することができます。

| 設定内容                           | 概要                                                                                                                        | 初期値 | 設定ファイル項目名 | 
| ---------------------------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ | ------------------ | 
| 死亡までの時間                     | 死亡までの猶予時間です。ここで指定した時間動かないと死亡します。動くことで時間がここで設定された時間にリセットされます。    | 10     | time               | 
| リスポーン直後の死亡までの時間     | リスポーン後の死亡までの猶予時間です。ここで指定した時間動かないと死亡します。動くと時間は死亡までの時間にされます。        | 20     | after_respawn      | 
| 視点移動のみで時間をリセットするか | 視点移動を動いたこととカウントするかを設定できます。この項目をfalseにすると視点移動だけでは時間がリセットされなくなります。 | true   | no_move_reset      | 

survivalまたはadventureのプレイヤーのみ死亡し、creative等には影響しません。

## インストール方法

1. プラグインのJARファイルをダウンロードします。
2. サーバーの`plugins`フォルダにJARファイルを配置します。
3. サーバーを再起動します。
4. 自動で設定ファイルが作成されます。

## 使い方

- プラグインを導入し、サーバを起動すると自動的に開始されます。
- 設定を変更する場合は`plugins/Tuna/setting.properties`を編集し、サーバーを再読み込みまたは再起動することで反映されます。
- 設定を初期値に戻したい場合/エラーが発生した場合は`plugins/Tuna/`フォルダを削除することでリセットすることができます。

## 依存関係

バージョン1.18~のspigotサーバーで使用可能です。
以下の環境で動作確認済みです

- paper-1.18-66
- paper-1.20.1-196
- paper-1.21-130

## ライセンス

このプラグインは、BukkitのGPL-3.0ライセンスに基づいて配布されています。詳細は[LICENSE](LICENSE)ファイルを参照してください。

## 貢献

バグ報告や機能追加の提案は、[Discordサーバー](https://discord.com/invite/cP859cs8k3)を通じて行ってください。

## 免責事項

このプラグインの使用によって生じた不利益については、すべての責任を追いません。使用は自己責任で行ってください。著者は、プラグインの使用に関連するいかなる損害や問題についても責任を負いません。

## 配信等への使用

ご自由にどうぞ。概要欄に以下の情報を記述していただけると光栄です。

- プラグイン制作:sekisei0077
- プラグイン名:Tuna_plugin

また、使用報告(任意です)はXのDMまでお願いします。

## 連絡先

- 開発者名: sekisei0077
- GitHub: [GitHub](https://github.com/sekisei0077)
- X: [sekisei0077](https://x.com/sekisei0077)
- Discord: [sekisei-project](https://discord.com/invite/cP859cs8k3)
